福建旅游一图秒懂，沉浸式体验山海浪漫
✨宝子们👋，今天来给大家分享福建旅游攻略啦📖，一图读懂，超简单！
福建不仅有绝美的自然风光🌄，还有独特的人文风情和超赞的美食🍱，赶紧收藏起来出发吧💖！
-
1⃣ 【福建游玩线路推荐】
📌推荐路线一：福建大环游
Day1-Day2 福州→莆田：湄洲岛、莆田博物馆
Day3-Day4 莆田→泉州：开元寺、西街、浔浦村簪花
Day5-Day6 泉州→厦门：鼓浪屿、沙坡尾、植物园
Day7-Day8 厦门→漳州：土楼、云水谣古镇、漳州古城
Day8-Day9 漳州→龙岩：永定土楼、长汀古城
Day10 龙岩→三明：沙县、甘露岩寺
Day11-Day12 三明→武夷山：武夷山、九曲溪、宋街
Day13 武夷山→南平：白云禅寺、南平博物馆
Day14-Day15 南平→福州：三坊七巷、烟台山、平潭岛
Day16-Day18 福州→宁德：四礵列岛、柘荣鸳鸯草场
-
📌推荐路线二：沿海五城游
Day1 出发地-福州-霞浦：光影栈道、东壁村日落
Day2-Day3 霞浦：高罗沙滩、东海一号、四礵列岛
Day4-Day5 平潭：仙人井、北港文创村、环岛路
Day6-Day7 平潭-莆田-湄洲岛：鹅尾公园、黄金沙滩日落
Day8 湄洲岛-莆田-泉州：妈祖庙、莲池澳沙滩、环岛路
Day9-10 泉州-厦门：泉州钟鼓、开元寺、西街
-
📌推荐路线三：闽北山水游
Day1 出发地-武夷山：武夷山景区
Day2 南平：大红袍景区-下梅古村
Day3 南平-宁德：南平博物馆-白水洋鸳鸯溪
Day4 宁德：霍童古镇
Day5 宁德：柘荣鸳鸯草场
Day6 宁德：太姥山
-
2⃣【福建特色美食】🍱
吃在福建！福建9个地市都是舌尖上的美味~例如：莆田卤面、金钱粿、莆田炝肉、石花膏、面线糊、沙茶面、土笋冻、姜母鸭、漳州鸭面……
👉推荐几个必吃系列：
🥢佛跳墙：闽菜之王，多种食材汇聚😍
🥢福州鱼丸：鱼丸 Q 弹，内馅鲜美😋
🥢沙茶面：浓郁的沙茶酱汤汁，搭配各种海鲜、丸子👍
🥢福鼎肉片：鲜嫩的肉片，酸辣汤头😜
🥢土笋冻：Q 弹的口感，清凉解暑😎
🥢海蛎煎：闽南地区经典的街头美味😋
-
3⃣【出行TIPS】
🚗交通：福建交通便利，城市之间高铁、动车很方便
🚄如果去一些小岛，如平潭岛，建议自驾或租车~
🎫门票：部分景区门票可提前在网上预订，有时能享受优惠哦💰，还能避免现场排队等待🕙
-
#徒步一夏 #运动一夏 #值得为吃而去的小城 #旅行推荐官 #福建旅游攻略 #跟着兴趣去旅行 #福建美食小吃 #武夷山旅游 #福建旅行攻略 #说走就走 #厦门旅游